# 摘抄

## 有趣的句子

> 当我们仰望星空的时候，星空也在仰望我们。  

> 历史就是那些本可避免的事情的总和。——康拉德·阿登纳  

> 不要年纪轻轻，就觉得自己进入了人生低谷。你还有很大的下降空间。  

> 悲欢聚散一杯酒，南北东西万里程。  

> Cheap developers cost the most money.  

> 这段路俨然是一条怨气十足的长蛇，我不过是上面的小小鳞片。  

> "We all learn by making mistakes, and make mistakes again to learn more."  

> 我觉得自己就像一个跑步的人，跑了半天才发现我没在参加马拉松—而是铁人三项，现在跑步的赛程结束了，我却既没有带自行车，又不会游泳。  

> “学士服是租的，毕业照是摆拍的，论文是抄的，实习报告是假的，三方合同是骗就业率的……一切都是假的，只有时间是真的。时间每天都在告诉我们，青春终究要散场。”  

> 诺贝尔物理学奖得主史蒂文·温伯格所说：“善者行善，恶人作恶，欲使善者作恶，则需[[宗教]]。”  

> 在推荐信里，对勤奋和努力要谨慎，毕竟它大概率代表了平庸平身 ——「Phrases such as ‘diligent’ or ‘hard-working’ tend to mean ‘mediocre’ or ‘pedestrian.’ You should be careful in using them」。  

> "Everything is hard before it is easy." - Goethe  

> 逗号是句子的减速带。  

> "The world is full of nice people. If you can't find one, be one." - Nishan Panwar  

> "Don’t let your ears witness what your eyes didn’t see. Don’t let your mouth speak what your heart doesn’t feel." --Unknown  

> 村上春树说：当暴风雨过去，你不会记得自己是如何渡过的。你甚至不确定，暴风雨是否真正结束了，但，你已不再是当初走进暴风雨里的那个人了，这就是暴风雨的意义。  

> “我痛恨一切只是教导我却不能丰富或直接加快我行动的事物。” 歌德  

> Always code as if the guy who ends up maintaining your code will be a violent psychopath who knows where you live. 

> 人的一生都是在为自己的认知买单。


## 废话梗

- 2.窗前明月光，疑是明月光  
- 3.但凡你这句话沾点边，也不至于一点边不沾  
- 4.刨去内涵不谈，你这句话还是蛮有内涵的  
- 5.中国有句老话叫做：有句老话说得好  
- 6.我在绷不住的时候是绷不住的  
- 7.上次看到这句话的时候还是上次  
- 8.听君一席话，如听一席话  
- 9.三句话让男人听了我说三句话  
- 10.这女的长的不差的话，应该挺好看的  
- 11.卑鄙是卑鄙者的前两个字，高尚是高尚者的前两个字  
- 12.股票规律找到了，不是涨就是跌  
- 13.我曾在极度愤怒的情况下非常生气  
- 14.埃及的面积竟然比俄罗斯、中国和美国的面积总和还要小  
- 15.这个点还没睡的一定都还没睡吧  
- 16.能说出这种话的人一定能说出这种话  
- 17.周瑜打黄盖，打的是周瑜，挨打的是黄盖  
- 18.雪崩的时候，没有一片雪花是不崩的  
- 19.两百万元放在我们县城，那可是足足能买到价值两百万的房子呢  
- 20.太喜欢她了 ，尤其是眼睛长在鼻子上面 ，嘴巴长在鼻子下面 ，鼻子长在脸中间 ，太性感了  
- 21.震惊，反人类的设计竟然都是人类设计的  
- 22.说一句没有十年脑溢血说不出来的话：我有十年脑溢血！  
- 23.我前脚刚走，后脚就跟上了  

## 西班牙谚语

转：西班牙谚语有毒哈哈哈，来感受一下~  

- 1、笑到最后的并不一定是笑得最好的，他仅仅是最后明白笑话的人而已。  
- 2、学习是对你旁边同学智慧的不信任  
- 3、世上有三类人，会数数的和不会数数的  
- 4、我喝酒是为了忘记你，但现在我看见两个你  
- 5、永恒的爱大约持续三个月  
- 6、靠你的父母养，直到你可以被你的子女们养  
- 7、没有人是完美的！请注意：我就是没有人  
- 8、我们两个都深深坠入爱河，我爱她，她爱另一个  
- 9、我最讨厌的事情就是当我打断别人说话的时候别人还在滔滔不绝地说  
- 10、我听到了太多对你的溢美之词，以至于我一直认为你已经死了  
- 11、心理治疗诊所是唯一一个客人永远没道理可讲的地方  
- 12、你继续学吧，不久你就会成为一个聪明的头盖骨  
- 13、如果某天你起床有学习的欲望，吃一颗阿司匹林，回去睡觉  
- 14、在宇宙中存在智慧生命的最清楚证据就是没人试图与我们联系  
- 15、一个烦人的人应该是这样的：当你礼节性地问候他“你好吗？“时，他居然真的滔滔不绝地回答你  
- 16、神啊，请给我耐心……现在就要！！！  
- 17、金钱从来都不能带来幸福，但是当它离你而去时，不幸就来了  
- 18、狗是人类最好的朋友，而狗最好的朋友是另一只狗  
- 19、一个有着好习惯的男人，总是在寻找一个能把他所有好习惯拿走的女人  
- 20、我们有两种观点可以看待所有的问题，一种是错误的观点，另一种是我们的观点  
- 21、奴.隶制并没有被废除，只是改为每天八小时了  
- 22、解决经济问题没什么难的，唯一需要的就是钱  
- 23、我在床上是最棒的！！  
  签名：睡美人  
- 24、听说当双鱼和水瓶结婚的时候，婚姻就落难了  